Imlie.
Atas nama semua orang
Saya sangat menyesal.
Mendengarkan.
Terlepas dari peringatan
saya, Anda pergi ke Kairi.
Aku bilang jangan melihatnya.
Jangan membuat kesalahan ini lagi.
Mari kita pergi, Kairi.
Saya ingin putri saya.
Tidak, Kairi!  Mulai hari ini, Anda
tidak akan bertemu dengan Imlie.
Anda tidak akan memasuki kamarnya.
Tanya saya jika Anda ingin sesuatu ..
Tanya Chini dan nenekmu.
Imlie.
Silakan.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak
mengambil langkah ini untuk menyakiti Anda.
Saya hanya ingin putri
saya dekat dengan ibunya
dan menghabiskan waktu bersamanya.
Chini adalah ibu Kairi.
Untuk Kairi..
Untuk kebaikannya.  Silakan.
Jauhi Kairi.
Saya harap Anda mengerti.
Terima kasih.
Mari kita pergi, Kairi.
- Saya ingin putri saya.
Putriku!
Saya tidak mau pergi.
Saya ingin tinggal dengan putri saya.
TIDAK!
'Terlepas dari peringatanku,
kamu pergi ke Kairi.'
'Jangan membuat kesalahan ini lagi.'
Putri?
Bicara padanya.
Katakan padaku, sayangku.
Apakah kamu menangis?
Siapa yang memberitahumu?
Tikus.
Apakah Anda menangis karena
semua orang memarahi Anda?
Bahkan aku sedih.
Apakah seseorang juga memarahi Anda?
Tidak. Lebih buruk dari itu.
Ayahku menyuruhku untuk tidak menemuimu.
Bahkan aku tidak akan pergi
untuk pertunangan ayahku.
Anda seharusnya tidak melakukan ini, sayang.
TIDAK!  Bahkan aku tidak akan
bersenang-senang sepertimu.
Saya akan menyukainya jika Anda bersenang-senang.
Hati Anda akan senang
jika Anda bersenang-senang.
Dan aku tetap dekat dengan hatimu.
Dengan begitu, bahkan aku akan bahagia.
Saya tidak mengerti
karena saya kecil.
Kamu hanya harus
berjanji bahwa kamu akan
menghadiri pertunangan
ayahmu dan chini.
Saya akan menyukainya.
Benar-benar?
Oke.
Saya berjanji.
- Anak yang baik!
Pergi dan bersiaplah.
Oke, tuan putri.  Selamat tinggal!
Sampai jumpa, Kairi.
Anda tidak akan menyukainya jika saya
mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Tentu saja tidak.
Senyummu sudah cukup bagiku.
Bagaimana Anda tahu bahkan
sebelum saya memberi tahu Anda
seperti apa yang saya inginkan?
- Karena aku cinta..
Karena
Saya tidak tinggal jauh dari Anda.
Imlie, kau tahu
kita adalah dua jenis.
Tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang mengerti kami.
Itu sebabnya kami memahami
rasa sakit satu sama lain.
Dhairya, bahkan kemudian
Anda akan salah menilai jika
Anda melewatkan pertunangan.
Seolah-olah di hari
lain Atharva memelukku!
Ketika semua orang
salah paham dengan saya
sedikit lagi tidak akan
membuat perbedaan.
Biarkan saja.
Aku punya kejutan untukmu.
Apa itu?
Aku akan memberitahumu di malam hari.
Ada begitu banyak waktu.
Apa yang akan saya lakukan sampai saat itu?
Benamkan rasa sakit Anda dalam musik!
Mendengarkan musik.
Kami akan bertemu di malam hari.
Keya, kamu terlambat.
Ayo cepat!
Saya siap, Bu Rana.
Kamu terlihat cantik, Chini.
Atharva sangat beruntung.
Wanita!
Jangan terlambat.
Semua orang sedang menunggu.  Datang.
- Oke.
Cincin itu ada di kamarku.
Anda akan senang dengan
cincin yang saya pilih.
Kalian semua lanjutkan sementara
aku mendapatkan cincinnya.
Bolehkah kita?  Mari kita pergi.
'Simpan kembali cincin itu!'
Keya, ayo.  - Cincin.
Dimana cincinnya?
Apa yang akan terjadi?
Ya Tuhan!
Ipar!
Ginni, Keya.. Sini.
Apa yang telah terjadi?
- Ipar..
Cincinnya hilang.
Apa yang kamu katakan?
Anda telah menyimpannya di loker.
Itu tidak ada di sini.
- Saya akan memeriksa.  - Oke.
Saya tidak dapat menemukannya.
Itu tidak ada di sini.
Kami telah menyimpannya di dalam kotak.
Ya Tuhan!  Dimana itu?
Apa yang terjadi?
Berapa banyak Anda akan
membuat Atharva menunggu?
Cincin pertunangannya hilang.
Apa?  - Apa!  - Apa?
Silakan periksa dengan benar.
Anda pasti menyimpannya di tempat lain.
Tidak, Saudara.  Kakak
menyimpannya di loker.
Keya juga ada di sini.
Keya, katakan sesuatu.
Ya.  Katakan.
Ya, tapi cincin itu tidak
akan lepas dengan sendirinya.
Saya pikir, itu telah dicuri.
Mungkin, Imlie mencurinya.
Keya, kamu harus berpikir
sebelum mengatakan apapun.
Bagaimanapun, orang merasa
sulit untuk mempercayai kebenaran.
Dan sebenarnya, Imlie
mengorbankan segalanya untuk kita.
Apa kau tidak mengerti setelah
apapun yang terjadi hari ini?
Aku akui..
Imlie telah melakukan banyak
hal untuk Atharva dan Kairi.
Namun itu juga benar
bahwa kami jauh dari putra
kami selama 5 tahun, karena dia.
Bagaimana dengan itu?
Apakah Anda lupa itu?
Devika, sebenarnya
bahwa Atharva pergi dari
kita atas kehendaknya sendiri.
Saya minta maaf, ayah mertua.
Tapi pikirkanlah.
Imlie adalah satu-satunya yang
bermasalah dengan pertunangan ini.
Dia tidak ingin Arto
dan Chini bertunangan.
Hentikan, Key.
Imlie adalah seorang penculik sampai sekarang
dan sekarang dia telah menjadi seorang pencuri.
Adik ipar, dia adalah Imlie.
Dia tidak bisa melakukan hal
seperti itu bahkan dalam mimpinya.
Apa yang salah dengan kalian?
Kita akan mengetahuinya
setelah berbicara dengannya.
Kakak ipar, berhenti.
Atharva dan Kairi
kembali dengan selamat.
Terima kasih, Dewi Sita.
Terima kasih banyak.
Apakah Anda senang
setelah mencuri cincin itu?
Imlie, saya tahu Anda
telah mencuri cincin itu.
Jadi, berhentilah
berpura-pura tidak bersalah.
Dan berikan aku cincin itu.
Apa?
Saya yakin..
Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Anda tidak ingin Arto
dan Chini bertunangan.
Jadi Anda mencuri cincin itu.
Bu Anu, saya menjauhi
kebiasaan buruk.
Dan sekarang, saya menjauh
bahkan dari orang jahat.
Ini tidak bisa dipercaya.
Sister Chini memiliki kebiasaan
menyembunyikan orang dan benda.
Seperti dia menyembunyikan Atharva
dari kami selama lima tahun terakhir.
Dia bersamaku karena
keinginannya sendiri.
Dia memilih saya.
Kamu benar.
Dhairya..
Untuk pertama kalinya, saya
menyaksikan pertunangan seperti itu.
Gadis dan laki-laki itu sudah
siap tetapi cincin itu menolak.
Itu cukup.
Beri aku cincin itu.
Saya tidak mencuri cincin itu.
Tapi semua orang
berhenti mempercayaiku.
Anda dapat mencari kamar saya.
Saya tidak punya masalah.
Saya bukan penculiknya.
Aku juga tidak akan menjadi pencuri.
Devika, kenapa kamu berdiri?
Anda pikir Imlie adalah pencurinya.
Cari kamarnya.
Tidak apa-apa, Bu.
Biarlah.
Arto benar.
Kehilangan cincin tidak akan membuat
perbedaan apa pun di antara kita.
Ayo pergi.
Tunggu, Suster Cheeni.
Atharva adalah milikmu sekarang.
Jadi, semua miliknya
juga milik Anda.
Tunggu.
Ini adalah cincin pertunangan kami.
Tidak ada hubungan apapun
juga tidak ada cinta atau kepercayaan.
Ini hanya hiasan bagiku.
Saya tidak pernah menyukai mereka.
Cheeni, ini mungkin tidak cocok untukmu.
Ubah itu.
Segalanya telah berubah.
Ambil, sayang.
"Kaulah yang telah
berubah, Imlie."
'Simbol cinta kami
hanyalah hiasan untukmu.'
'Baiklah kalau begitu.'
"Aku akan memberikan cincin ini
pada Cheeni tepat di depanmu."
Cheeni, kau tahu?
Cincin ini
akan lebih cocok untuk Anda.
Karena kamulah yang
kupikirkan saat membelinya.
Tunggu.
Ah ah!
Ini ..
- Tidak apa-apa, Arto.
Saya akan mengubahnya.
Saya memiliki satu
lagi milik Atharva.
Seperti yang saya katakan
Saya tidak memiliki hak apa
pun atas barang-barang miliknya.
Saya telah menyimpan ini selama bertahun-tahun.
Saya selalu menyimpannya bersama saya.
Sekarang itu bukan milikku
Saya tidak ingin
menyimpannya bersama saya.
Cincinku sekarang milik Suster Cheeni.
Dalam beberapa hari lagi
vermilion dan rantai pernikahanku
juga akan menjadi miliknya.
Kamu juga, Atharva.
Tidak ada gunanya
menyimpan liontin itu bersamaku.
"Ini cincin pertunangan kami."
'Sekarang tidak ada hubungan'
'atau cinta, atau kepercayaan.'
'Itulah mengapa cincin
ini hanyalah hiasan bagiku.'
"Dan aku tidak pernah
menyukai ornamen."
"Aku menyimpan ini
selama bertahun-tahun."
"Aku selalu menyimpannya bersamaku."
"Tapi itu bukan
milikku sekarang."
"Jadi tidak ada
gunanya menyimpannya."
Imlie, kamu mengembalikan
cincin itu tanpa pikir panjang.
Anda bahkan memberikan liontin kami.
Setidaknya, Anda seharusnya
meneteskan air mata penyesalan.
Apakah kamu tahu?
Saya membenci diri saya sendiri.
Saya marah pada diri saya sendiri.
Karena itu mengganggu saya ketika
saya melihat Anda dengan Dhairya.
Mengapa Anda tidak merasakan
hal yang sama tentang saya?
Mengapa?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda tidak
merasakan apa-apa untuk saya?
Anda menyesalinya.
Anda menceritakan semua kesedihan
Anda dalam liontin ini selama lima tahun.
Dan bahkan temanmu
ini diambil darimu hari ini.
Itu seharusnya berdampak buruk pada Anda.
Dhairya, aku tidak akan menyembunyikan
rasa sakitku darimu hari ini.
Memberikan liontin itu
kepadanya menyakitkan bagiku.
Dalam lima tahun ini
liontin itu adalah satu-satunya
harapan saya akan keberadaan Atharva.
Tapi jika harapan
menjadi belenggu kakimu
dan mencegah Anda
melanjutkan hidup
lebih baik kita hancurkan.
Atharva telah mengeluarkan
saya dari hatinya.
Itu akan sulit bagiku
untuk melestarikan ingatannya sekarang.
Itulah semangat Imlie!
Apakah Anda siap untuk kejutan Anda?
Saya siap untuk waktu yang lama.
Katakan padaku apa kejutannya.
SAYA..
Saya telah membuat video pendek
tentang Kairi dan Anda menggunakan
foto-foto yang mengabadikan momen
spesial Anda dari perkemahan musim panas.
Ayo, saya akan tunjukkan.
Datang.
Dhairya.
Mengapa Anda melakukan ini untuk saya ..
- Saya tidak seperti Anda, Imlie.
Saya egois.
Video ini saya buat agar
itu menghiburmu.
Jika kamu senang
Aku juga akan senang.
Datang.
'Inilah mengapa kamu
tidak peduli, Imlie.'
"Karena kamu tidak perlu
memikirkan aku sekarang."
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda ingin mengejek saya
atau menuduh saya tentang sesuatu?
Atau, sudahkah pesta
Anda segera selesai?
Imlie, pestanya akan dimulai sekarang.
Aku tidak hanya ingin
menjauhkanmu dari kebahagiaanku.
Aku juga ingin menjauhkan
kebahagiaanku darimu.
Anda telah menutup semua
jalan yang menuju ke hati Anda.
Dan sekarang, saya akan
memberikan penutupan yang tepat.
"Kamu tidak bisa tinggal di sini lagi."
'Dhairya tidak akan pergi kemana-mana.'
'Imlie, apa hakmu
untuk menghentikannya?'
"Dia akan menjadi suamiku."
'Kamu akan menikah dengan seseorang'
'aku juga.'